동영상 제공 -헬하우스-
[http://club.ipop.co.kr/z20000]
No.79호 한글자막
*번역연출자막 첫제작:Sir.깡군*
무단수정 제작자 출처 삭제금지
강철현 홈클럽
http://gch007.wawa.to
호러정보공유멀티자료
위험한 독신녀
무삭제
아이는 몇명 낳을까?
요즘 통계는 몇명이죠?
통계를 너무 좋아하지 마
1~2명 정도..
난 2명 정도 낳을래요
당신 닮은 아들로..
벌써 걱정되네
내일 결혼반지 살까?
진짜 결혼 할거에요?
그럼 가짜 결혼도 있어?
당신은 결혼 한번 했잖아요
그건 가짜야, 이번에는 진짜라구
어떤 식을 원해?
수중 결혼식?
말타고 할까?
-스카이 다이빙은?
-그것도 좋아
조용하게 해요
아는 사람도 별로 없어요
내가 있는데...
당신은 꼭 초대하죠
2층의 그래엄이랑..
넌 사교적이라
친구가 금방 많아 질거야
하지만, 내안에 너 있다
당신만 있으면 충분해요
내 전부니까..
-여보세요?
-샘 바꿔줘요
잠시만요
샘, 전처에요
-응?
-리사
-왜?
-만나서 얘기를..
싫어, 왜냐하면..
끊어
미안, 전화 못하게 해야 했는데..
괜찮아요, 신경 안 쓰요
받지마!
-앨리슨 존스이에요
-또야?
전화 받아요
응답기나 끌래요
대화 좀 해요
이러지 말아요
이렇게 헤어지는게 어디 있어요?
내일 얘기하자
너무하네요
나랑 잠만 자고..
이거 어떻게 끄는거야?
전화한댔잖아요
온종일 기다렸어요
괜찮다고 한거 취소할래요
같이 잘 생각은 아니었어
-더이상 핑계대지 말아요
-어쩔수 없었다구
재혼 소식듣고
우울해 하길래..
-듣기 싫어요
-나도 모르게 미안하더라구
-다시는 안 할깨
-그 여자 감정만 중요해요?
새벽 4시잖아..
그래엄, 나에요
미안해요, 샘이 떠났어요
내가 가랬어요
또 무섭고, 외로워서
이렇게 온거에요
고마워요
-더 쉬어요
-몇시죠?
-10시
-맙소사!
중요한 약속이 있어서요
-안녕하세요
-반갑소
-늦어서 죄송해요
-괜찮아요
고마워요, 그럼..
디자인의 공정과
비용을 절감해주는
앨리슨 존스 프로그램이에요
조작은 누가 하죠?
아직은 저만 가능해요
아! 가격을 좀 볼까요?
저렴해요
이 정도면 만족하실 거에요
가격를 제시하겠소
거절할 수 없을거요
당신 옛 동료와 통화를 했소
그 사람 말 믿지 마세요
이건 제 혼자
만든거나 다름없어요
동료와 헤어지면서
거의 빈손으로 나오셨더군
일 시켜봐서 결과가 좋으면
고개을 소개시켜 주겠소
이 제안을 받아들인다면 말이오
가격만 더 올린다면..
안돼요, 가격은
변동할 수 없소이다
제가 내죠
견적서를 보내죠
기다리겠소
메세지가 없습니다
산파극 대사 같군
"사랑없이 난 못살아요"
그냥 혼자 사는건..
청승맞기도 하고 싫어요
또 외롭기도 하고..
고독도 친해질만 하오
고향에 갈까봐요
이곳에 성공하러 왔잖소
애인과 일 중에 선택하라면
난 후자쪽이요
그렇겠네요
애인은 또 구하면 되지만
일은 정반대에요
-나도 혼자 설수 있을까요?
-물론이오
롬메이트를 구할래요
샘에게 연락해봐요
필요 없어요
-백인 미혼여성이 롬메이트를 구함-
관리인에겐 비밀로 해야죠
세를 못들이게 하거든요
손 좀 봐야겠는데..
공구 다를 줄 아시오?
난 성폭행을 당했죠
정확히 기억은 안 나는데
정신과 의사들이 틀림없대요
난 주방은 싫어
요리라면 질색이에요
마음에 들어요
전화 기다릴깨요
여보세요?
-실례합니다
-안녕하세요
안녕하세요?
문이 열러 있더군요
엘리슨 존스씨에요?
네, 엘리라고 부르세요
난 헤드라 칼슨이에요
아침에 전화했어요
괜찮으세요?
아뇨...죄송한데
내일 오시면 안될까요?
좀 앉아요
차 끓여 드릴깨요
전 괜찮아요..
가끔은 물이 안 나와요
비켜보세요
돌리면 나오죠
미안해요
리졸리에서 근무해요
이름이 특이하시네요
덕분에 어릴때 별명이 많았아요
헤디라는 별명도 있었나요?
이렇게 생겼는데
그 별명이 어울리겠어요?
다 말랐네요
-받아요
-고마워요
버려주세요
헤어진 남자에요
다시 만날 가능성은 있나요?
이사 오자마자
또 나가기가 싫어서요
번거럽기도 하고..
걱정말아요
그런 일은 절대 없을거에요
언제 오실거죠?
진심이세요?
-축하해요
-고마워요
2층에는 그래엄이라고
친구가 살아요
-친구요?
-호모죠
이 아파트는 문만 닫아놓으면
사람이 죽는다해도 모르죠
사생활은 침해안할깨요
괜찮아요
이것 보세요, 쓸만하겠죠?
세탁실이에요
밤에는 으시시하죠
낮에도 문을 잠그는게 좋아요
-이 열쇠는요?
-우편한 열쇠에요
으시시하죠
오래된 곳이라..
문도 가끔 말썽이죠
실례합니다
-몇층 가시오?
-11층요
14층입니다
이것 봐
있는가 볼깨요
앨리, 샘이야
옷 잘 입는 비결이 있어?
넌 참 세련됬어
너도 수수한 멋이 있어
난 옷입을 줄 몰라서..
그것도 좋은데
이 치마가 더 어울리겠다
응, 그래
어때?
와우! 잘 어울려
네가 가져
-그래도..
-대신 가끔 빌려줘
어머! 집에 있는줄 몰랐네
그러니까..
난 그냥..
몰래 들어와서 미안해
서랍까지 볼려고 했는데..
향기가 좋네
미안해, 한번 궁금해서..
미안하긴, 서로
나눠 쓰면서 살아야지
난 외동딸이라 그런걸 잘 몰라
형제 있니?
나도 혼자야
원래는 쌍동이였는데
한명은 사산됐어
-세상에...
-늘 반쪽이 없는 기분이다
너무 이쁘
고마워
얼마 들었니?
안 줘도 돼, 선물이거든
-잘 어울린다
-받을 수 없어
나도 선물이야
고마워, 멋지다
잠시만
여보세요?
싫어요, 샘
마음의 준비가 안됐어요
우린 이미 끝났어요
더 할말 없네요
나 롬메이트 구해서
같이 살고 있어요
중국음식 먹을래?
엘리슨 존스이에요
메세지 남겨주세요
앨리, 지금 있니?
전화 받어
내게는 앨리가 필요해
제발 전화해 줘
하라는대로 다 할깨
사랑해
버디!
깨끗이 씻어야지
엘리한테 잘보여야
안 쫓겨난단 말이야
얌전히 있어
-수컷, 생후 6주-
나 왔다!
메세지 없습니다
안 되는줄 알면서
공짜로 주길래 데려왔어
-다시 돌려줘도 된대 -다행이네
이 얘는 버디다
어릴때 버디라는 개를 키웠거든
내일 돌려줄깨
너무 무리하지 마
응, 마이어슨에게 잘보여야 해
잘하고 있어
네 도움이 없었다면 못했을거야
-뭐, 좋아서 한건데..
-양냠! 양냠!
우리 가족사진 찍자
준비됐어? 좋아
당신과 있는동안 행복했었죠
안녕, 헤디
아직도 안쫓아냈소?
누구요, 헤디?
아뇨, 친해요
다행이오, 너무 외로워해서
걱정했는데
그동안 신세 많았어요
요즘 좀 바빴죠
식구도 늘었고..
일도 많고해서...
혼자 심심하셨죠?
이러다 왕따 당하겠네
대신 부탁 좀 하죠
나 없는동안 고양이 좀 봐줘요
좋아요, 걱정마세요
고맙소, 열쇠는 알죠?
-똥, 오줌은 그냥 둬요
-알아서 할깨요
전에 당신 롬메이트를 봤는데
당신과 똑같은 옷을 입었더군요
뭔가 불안해 보이기도 하고..
그럴수도 있어요..
세들어 사는걸 들키면
큰일난다고 겁을 줬거든요
-금요일요?
-네
돌아오면 보답하겠소
-일 안나갔어?
-그게..
내 밸트잖아
-미안해...
-참! 할 말이 있어
개 비스켓 사왔다
버디 줄거야
-내 방에..잠시만..
-말해봐
말 할 참이였어
여긴 무슨일이죠, 헤디?
아냐, 헤디는 잘못없어
내가 억지로 들어온거야
보고 싶어서..
난, 나갈깨
같이 있어줘?
왜 자꾸 괴롭혀요?
날 더이상 피하지마!
서로를 위해서
헤어지는게 좋아요
누구나 실수는 하잖아
한번 실수를 했다고
이렇게 대하는거야?
편지도, 전화도 안 받고..
전처가 전화를 안했다면
난 영원히 몰랐겠죠
제발, 날 잊어줘요
좋아
날 영원히 용서하지 못할만큼
그렇게 싫어졌어?
그래요
그런데 편지 얘기는 무슨 말이죠?
한번도 받은 적이 없는데..
-열쇠랑 같이 보냈어
-열쇠 같은건 못봤어요
뭐라고 썼는데요?
그건 중요한게 아니야
널 사랑한다구
난 당신뿐이야
내가 다 잘못했어
한번만 기회를 줘
나쁜남자 같으니..
죄송하지만
생물학 책은 어디있나요?
벽 맞은편요
안녕, 앨리에요
메세지 남겨 주세요
나야, 별일 없는지
궁금해서 전화했어
서점에 전화 해줘
기다릴깨
-다음 달에 할까?
-글쎄요, 헤디가 이해해 주겠죠
어서 오세죠, 로슨씨
당신을 사랑하오
당신 마음을 알고싶소
네꺼 아니야
영원히 사랑하겠소
-영원한게 있을까요?
-노력하겠소
어디갔다 이제 오니?
놀랬어! 내 방에 왜 있는거야?
어제 저녁부터 하루종일 기다렸어
얼마나 걱정했는데..
버디가 짖길래 들어온거야
정말 미안해, 어쩌다가..
아니, 전화 한통이라도
해줄수 있잖니?
그래, 미안해
내 생각이 짧았어
벌 받는 기분같다
어디 아프니?
아니, 아무것도 아니야..
괜찮아
샘과 화해했니?
이젠 정신차렸겠지
약혼반지니?
이쁘구나
아주 멋져
넌 행복하겠지만
난 왜 이럴까?
아냐, 곧 좋은 사람 생길거야
나도 건졌잖아
거울 볼까?
봐!
너와 나는 달라
물과 기름이지
넌 성격도 착하고 몸매도 날씬하고
네 직업도 있잖아
오히려, 네가 애인이
없다는게 이상한거지
샘하고 다시 합치겠다니
난 또 나가야겠구나
지금 당장은 아냐
당분간은 그대로 지내
이런 일은
없을거라 약속했잖니!
겨우 자리 잡았더니..
제발! 진정 좀 해
샘과 의논해서...
다른 아파트를 구하던지
내가 나가든지 할깨
알겠니?
-걱정들을 하오
-안 팔릴까봐 그런거죠
기회 되면 저녁쯤에
설명회를 갖죠
술도 마시면서요, F9에요
내가 준비 끝나면
연락주겠소
좋아요
녹스 8976?
눅스가 누구요?
그래엄 녹스라고 친구에요
윗층에 살죠
당신 대단한 여자요
제발 PR 좀 해줘요
조만간 한껀 할거요
엔터를 눌러요
목 말라요?
금방 올깨요
당신이 더 잘알면서...
안녕~~
한잔 할까?
그만 자야겠다
잘자, 앨리
잘자요, 샘
-다 됐나요?
-곧 끝나요
음식 식어요
알았어요
아뇨, 노르웨이 성이라니까요
싱거운 얘긴 관둡시다
-어서 와
-안녕
가죠
계란 먹어
이거면 돼
그리 급한건 아니야
내가 출장갔다 온 후에
알아보면 안될까?
지금 꼭 가야돼?
버디, 방해하지 말고 이리와
괜찮아, 헤디
머리 아파
하루 휴가내서 쉬어
걱정마요
잠이 부족해서 그래요
악몽에 시달리고요..
집보러 다니기엔..
날이 참 덥겠다, 그지?
설겆이는 내가 할깨
괜찮아!
난 한가한데 뭘..
오늘 저녁요리도 내가 할깨
몇시에 올거니?
오늘 둘이서 외식할건데..
그러니?
좋겠네..
좋은 시간 보내
잘가
이리와
이리오라니까!
네 심정 나도 알아
이리와, 오라구
그래
크기는 반인데
집세는 두배군
이정도면 괜찮아요
그 집이 아까워
헤디한테 나가라 할까?
안돼요
헤디는 외톨이라서..
맙소사, 무슨 일이지?
죽었어! 버디가 죽었다구!
-뭐라고?
-네가 창을 열었어?
열어도 된댔는데...
고쳤잖아요?
분명히 고쳤는데..
내 탓이야
샘에게 아침 준다는게
이렇게 된거야
내 탓이야
앨리?
겨우 진정됐어요
내일 출장가나요?
그게...앨리가 가래요
아침에 내가 당신을
방해만 안했더라도..
모든 잘못은
나한테 있으니 잊어버려요
여보세요? 안녕, 미찌
네?
맙소사! 잊은건 아니에요
준비는 다 했는데..
5시로 연기해 주세요
고마워요
아주 잘했소
끝내줬어
고마워요
모두가 당신 말에 넘어가더군
축배를 듭시다
고맙지만, 약속이 있어서요
잠..잠시만, 부탁이 있소
컴퓨터 좀 가르쳐줘요
오늘 저녁에 말이오
늦었네요
다음주에 시간 잡을깨요
부탁이오!
간단하게 기초만 가르쳐줘요
좋아요
기초만이에요
이건 쉽고 간단해요
이름을 넣어야해요
그러죠
JONES, 앨리슨
잘했어요
계약가, 지급액이 보이죠?
당신에게 체불된 금액이 있네
바바라가 주겠죠
아니, 내가 결재해야 주지
아까 결정났잖아요?
더 두고봐야지
하지만 제 일은 다 끝났잖아요
몇가지 손봐야 될건
직원들과 해결해죠
난 단 둘이 하면 좋겠는데..
-한잔 더 할까?
-왜 이래요?
-당신 너무 긴장했네
-젠장, 이러지 말아요
그동안 참느라, 나 무지 힘들었다
너도 그랬지?
-제발..
-유부녀가 되기전에 마지막 기회잖아
뒤로 돌아서서 하죠
좋아!
그거 좋지
기다려..잠깐만..
빌어먹을 년
약 먹어
내가 어리석었어..
너무 부끄럽고 끔찍해
넌 너무 착해서 탈이야
신사인 척 하지만
남자는 다 짐승이야
속아선 안돼!
그래도 내가 잘못했어
그동안 내 정신이 아니었거든..
무서워
아냐, 피해자는 너라구
갚아야지
계약금은 주겠지..
뭐? 내 말은
복수를 해야한다 소리야
넌, 이 바닥을 몰라
마이어슨 눈 밖에 나면
지금까지의 모든 노력이
물거품이 된다구
네가 하기 나름이지
무슨 소리야?
지금은 샘도 없잖니
그런데 샘은 이럴때
출장을 가야 했을까?
자기 때문에 개가 죽었는데..
당신 남편 바꿔요
-어디 전화 한거야?
-앨리라고 하면 받을거에요
무슨 짓이니?
이 호로씨발새끼야!
밥 먹고 싶으면
똑똑히 들어, 씨발놈아
내 일 잘못되면, 신고해서 널 실업자로
만들고 네 가족을 노숙자로 만들테다
지금쯤 오줌 좀 쌌을걸
너 장난이 아니구나
-나랑 얘기 좀 해
-앨리, 후회 안 할거야
나 머리 할 기분 아니야
기분전환에는 이게 최고야
돈은 내가 낼깨, 가자
-헤디
-염려마, 들어와
너무 황당하다..
-그래도 물어봐야지
-놀래 주려고 그랬어
컨설팅 잡지요
난 너무 좋은데..
좋아할 줄 알았어
고마워요
나 샤워 할래
-앨렌 베시, 폴로리다 템퍼-
앨렌 베시?
-뉴욕10024, 사서함 72810-
-9세 쌍둥이 여아중 한명
물놀이도중 익사-
앨리 존슨
-내가 잘못했어, 용서를 바래-
-너만을 사랑하는 샘-
먹을것 해 줄까?
괜찮아, 위층에 잠시 갈깨
그래, 머리가 맘에 들어
-나도 좋아
-그럼
정말 마음에 드는군
놓치면 안돼요
내 물건 훔쳐갔어요
같이 놀래?
거절하겠어요
앨리, 뭘로 줄까?
다이어트
-머리가 변했는데?
-그래
당신은 내동생 애인 닮았네
밤중에 왠 일이오?
제발 도와줘요
씨발것
내 물건을 뒤지고
거짓말도 했어요
지금껏 내게 한 말은
모두 거짓이에요
사산됐다던 여동생은
아홉살에 익사했대요
내 편지도 훔쳤어요
어쩌면 좋아요?
당장 쫓아버려요
경찰을 불러서 내쫓아요
설득을 해볼래요
헤디는 도움이 필요할거에요
그 여자는 정신병자가 분명하오
친구라고는 나하나 뿐이에요
못쫓겠다면 내가 신고하겠소
꼭 아빠 같네요
엄마라고 맞겠죠
친구중에 의사가 있는데
상담해 보겠소
좋게 설득하면 나가겠죠
오늘 여기서 자겠소?
아니요, 일단 대화를 할래요
고마워요
설마 죽이기야 하겠어요?
샘은 언제 와요?
내일요
다행이오
참! 좀 곤란한 얘기인데..
저 환기구멍에서
당신 집 말소리가
거의 다 들려요
무슨 소리를 들었나요?
어머! 어떻해.....
미리 말안해서 미안하오
-내가 미안하죠
-정말 갈거요?
네, 너무 걱정말아요
-차 잘 마셨어요
-천만에요
내일 봐요
듣기는 했는데 생각보다
증세가 심각한것 같아
그런 의학용어는 난 몰라
무슨 편집증 그런게 아닐까?
내려 가야겠어
내일 앨리와 통화 좀 하게
좋아, 그래
고맙네 필, 조만간에 연락하지
잭이 마음에 든다고 해줘
카르멘?
앨리?
잘자요
헤디?
죄송해요
잠시만, 진정해요
도와주려는거에요
싫어요, 내버려 둬요
난 잘못한거 없어요
-괜찮아요
-난 잘못한게 없어
그럼요
베시씨?
전 앨리슨이에요
따님인 헤드라..아니
엘렌과 함께 지내고 있는데
요즘 엘렌이 이상해서요
메세지 받는대로
제게 연락을 해주세요
번호는 212-555-9814 에요
제가 전화했다는건
비밀로 해주시고요
고마워요
왔니?
-Sir.깡군 반드시 돌아옵니다-